1. ctrl+shift+r：打开资源

2. ctrl+o：快速outline

3. ctrl+e：快速转换编辑器

4. ctrl+2，L：为本地变量赋值

    开发过程中，我常常先编写方法，如Calendar.getInstance()，然后通过ctrl+2快捷键将方法的计算结果赋值于一个本地变量之上。 这样我节省了输入类名，变量名以及导入声明的时间。Ctrl+F的效果类似，不过效果是把方法的计算结果赋值于类中的域。

    5. alt+shift+r：重命名

    重命名属性及方法在几年前还是个很麻烦的事，需要大量使用搜索及替换，以至于代码变得零零散散的。今天的Java IDE提供源码处理功能，Eclipse也是一样。现在，变量和方法的重命名变得十分简单，你会习惯于在每次出现更好替代名称的时候都做一次重命名。要使 用这个功能，将鼠标移动至属性名或方法名上，按下alt+shift+r，输入新名称并点击回车。就此完成。如果你重命名的是类中的一个属性，你可以点击alt+shift+r两次，这会呼叫出源码处理对话框，可以实现get及set方法的自动重命名。

    6. alt+shift+l以及alt+shift+m：提取本地变量及方法

    源码处理还包括从大块的代码中提取变量和方法的功能。比如，要从一个string创建一个常量，那么就选定文本并按下alt+shift+l即可。如果同 一个string在同一类中的别处出现，它会被自动替换。方法提取也是个非常方便的功能。将大方法分解成较小的、充分定义的方法会极大的减少复杂度，并提 升代码的可测试性。

    7. shift+enter及ctrl+shift+enter

    Shift+enter在当前行之下创建一个空白行，与光标是否在行末无关。Ctrl+shift+enter则在当前行之前插入空白行。

    8. Alt+方向键

    这也是个节省时间的法宝。这个组合将当前行的内容往上或下移动。在try/catch部分，这个快捷方式尤其好使。

    9. ctrl+m

    大显示屏幕能够提高工作效率是大家都知道的。Ctrl+m是编辑器窗口最大化的快捷键。

    10. ctrl+.及ctrl+1：下一个错误及快速修改

    ctrl+.将光标移动至当前文件中的下一个报错处或警告处。这组快捷键我一般与ctrl+1一并使用，即修改建议的快捷键。新版Eclipse的修改建 议做的很不错，可以帮你解决很多问题，如方法中的缺失参数，throw/catch exception，未执行的方法等等。

地变量及方法